Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зәки мен мына қызға үйленесің бе?
Не? Мен?
Аа, мен жаңа ғана Зәкиге қоңырау шалдым.
Менен үйлену тойының нақты күнін сұрады.
Ал, ол мас болған сияқты...
Сена-чанмен кездесесің бе?
Жоқ! ...Бұл шындық деп айтуға болмайды.
...Бұл қызықсыз.
Сонымен, сіз оның ең болмағанда біреуін ала алдыңыз ба?
Эй, менің досым да жоқ, қызым да жоқ.
Әй? Не?
Аа, дұрыс, Кобатода жігіт бар.
Бүгін кешке де сыртта болу
...andt? Бұл жігіт қайда?
Менің періштемді ұстаған Конояро болды.
Бұл жеткіліксіз. Мен бірден Жапонияға қайтамын.
Бұл өтірік. Сонда кездескенше.
Ах! Сәл күте тұрыңыз...
♪～
～♪
Уф
А, Кобато-чан мұнда! Ухухухуху
Ух... Ан-чан
Кобато-чан, ертең менімен ойын-сауық саябағына барғың келе ме?
Жыл
Қара, қара, қара.
Йокосима ғажайыптар еліне билеттер.
Әкем жұмыстағы біреуден алған.
Сондай-ақ қараңыз
Шектеулі шығарылым тауарлары да бар.
Мен саған тәттілер мен дәмді гамбургерлерді де беремін.
Шектеулі тауарлар…
Кәмпиттер Гамбургер Уф...
Қара, қара, Кобато-чан, қорықпа, мен саған мейірімді боламын.
Сондықтан мен апаммен бірге бардым. Ах!
Сіз қаншалықты бақытсызсыз?
Маған бірдеңені қайтарыңыз.
Бака Йозора (Түнгі аспан) Йокосима ғажайып елі?
Түнгі аспанда болдыңыз ба?
Мен орта мектептің екінші курсында күзде мектептегі экскурсияда.
Мен барлық уақытымды кітап оқуға арнадым...
Ах... (Кодака) А... Түсіндім.
Мен онда тек отбасыммен болдым, бірақ...
Мен достарыммен ойын-сауық саябағына баруды армандаймын.
Аа, м... бұл дұрыс.
Жақсы! Ертең бәріміз Йокосима ғажайыптар еліне барамыз!
Шынайы ма?
Емтихан үзілісіне байланысты барлығының бос уақыты бар шығар?
Жақсы
Жұмыс күні болғандықтан, адам көп болмайды, сондықтан мен де ғылымға барғым келеді.
Бауырым, мен де сені ертіп барамын.
Ой, ойын-сауық саябағына барайық!
Хе, мен анда-санда адам ойыншықтарымен көңіл көтеретін шығармын.
Жарайды, шешілді.
Бір минут күтіңіз.
Мен шақырған жалғыз адам Кобато-чан болды.
Бұл билет 6 ересек адамға арналған.
Бұл керемет мүмкіндік болғандықтан, оны қолданайық.
Иә? 6 ересек адам үшін бе?
Wow Wow (көкек сағат дыбысы)
Иә? мен бара алмаймын ба? Ол кішкентай қыз болғандықтан ба?
Өйткені ол жас қыз...
Хм-хм
Түсінемін, мен кішкентай қызбын ғой.
Уайымдама, мен мұндайға үйреніп қалғанмын.
Ух... (Сена) Хаа
Мен саған бір балаға жетемін.
Шынымен бе? Ухаха
Рахмет, Сена, сен жақсы жігітсің.
Эй, Сена (Сена) Не?
Кеше ерекше бірдеңе болды ма? Төрағаның сыртқы түрі
Өткенге… электрондық хат па?
Ойлап қарасам, маған ойын-сауық саябағына билет бергеннен кейін...
Сіз кенеттен өзіңізді жақсы сезініп, ішімдік іше бастадыңыз.
Неліктен? (Сена) Жүр...
Кобато-чан, мен сені шақырумен әлек болдым...
Менің есімде жақсы жоқ.
Мен көремін.
Бұл жай ғана маскүнемдік.
Ертеңгі күнді күтемін, Кобато-чан
Жоқ (Сена) Ахаха сүйкімді
Ия, бұл ойын-сауық саябағы, мама.
Уау, керемет
Бұл аңызға айналған ойын-сауық саябағы ма?
Иә
Бұл да Сенаның ойын-сауық саябағында бірінші рет келуі.
Ендеше мен бірінші нені мінуім керек? иә?
Бұл (Кодака) Иә?
Қара айдаһар
Ма... шынымен бе?
Кенет, қара айдаһардың есі дұрыс па?
Мен оны мінуге бел байладым.
Бол... Қай көлікке мінемін деп түні бойы ұйықтағым келмейді.
Мамандық шығар.
Куккукук Күт, қараңғылық айдаһар.
«Қара айдаһар» Нағыз еркекке лайық есім.
Менің де соған мінгім келеді!
Жыласаң да білмейсің.
Кеттік!
Хмф, бұл өте баяу.
Төменгі қабаттағы ақымақтар қоқысқа ұқсайды.
Куккккккккккккккккккккк сонда не болды қара айдаһар? Сізде сонша күш бар ма?
Дірілдің дәл мөлшері сізді ынталандырады...
Мен өзімді аздап тентек сезіне бастадым.
Танжиро~!
Тоқта... бұл биіктік қауіпті емес пе?
Кукккккккккккккккккк солай қара айдаһар, қара айдаһар.
Мені алысқа, ақырзаманға дейін...
Хм... Мені жетектеп барғаныңды қалаймын!
Қалай ойлайсың, мені осы бастан өткеріп, тегін құтыла аласың ба?
Темір кесек атмосферасы!
А... (Ғылым) Иа...
Йозора, сен тағы өтірік айттың. Мен міндетті түрде осылай өлемін!
(Йозора мен Сенаның қобалжыған дауыстары)
Хехехе, мен келдім. (Кодака) Иә?
Уау, мен өлемін (Кобато) Уф...
Уф...
Бля!
(Айқай)
Боқ, ет, ет, ет, ақымақ ет (Сена) Кя!
Тәжік нәжісі...
Сора Фухэйшоку Широ Сокузе Сора Сора Сокузейро
Мына қаншық бірдеңені қалайтын сияқты...
(Ғылым айқайы)
Әмбебап гравитациялық темір бейбақ!
Кя, маған көмектесші, Котака!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Көзсіз дүние немесе бейсаналық әлем...
Дыбыс жылдамдығынан асатын жолақта!
Уау, ғылым бұзылды!
(Айқай)
Ла ла ла ла ла...
Қалай... қалай болды?
Вахахаха қызық болды
Аа, басым ауырып тұр.
Ештеңе... Мен ештеңе есімде жоқ.
Біз барлық келушілерді хабардар еткіміз келеді.
10:45-тен көп мақсатты сахнада -
Қара некроманс костюмінің шоуы өтеді.
Ханымдар мен мырзалар, келіңіздер.
Кобато-чан (Кобато) Хии
Уфуфу хихее (Кобато) Ууууу...
Менімен барғың келе ме?
Иә, тез барайық, Ан-Чан.
А, Кобато-чан, күте тұрыңыз.
Кобато-чан, бұл менмін.
Келесі күні мен Куронекудің барлық Blu-ray құрылғыларын сатып алдым.
Негізі мен Куронеку фанатымын.
Кобато-чанға кім ұнайды? мен
Екінші маусымда шыққан Мел Чан менің сүйіктім.
Ол тек бір эпизодтағы қонақ кейіпкері.
Мерил... (Сена) Иә?
2 маусымның 8-ші эпизодында пайда болған Merrill Phoenix пайдаланушысы
Эмерауд Мирей фон Либерезия Отори-
Лақап аты – Мерил
Мел емес
Аа, дұрыс... Мерил-чан.
Сонымен қатар, Мерил Чан 3-ші маусымның 5-ші эпизодында қайта пайда болды.
А... мына Кобато-чан? (Кобато) Хмф
Сена: Бұл жігіт қара мойынға келгенде нағыз маньяк.
Көңілсіз сөздер айту отқа май құяды.
Уууу... Котака
Неліктен нақты сөйлесулерде опциялар жоқ және ұпайлар сақталмайды?
Уф...
Жақсы балалар! Бізге қонаққа келгеніңізге рахмет.
Бүгін барлығына тамаша дос келді.
Дұрыс, бұл Курогананың Некромансеріндегі Герника!
(Жан) Эй, бір минут — мұндай жерде шынымен біреу тұра ма?
Енді бәріміз бірге Герниканы шақырайық.
Тодороки мен Бакуго!
Иә?
Фухахахаха Менің атым Аштарот
Герниканың келуін менің тұзағым кешіктірді.
Мен сені дәл қазір кепілге аламын.
Кя, маған көмектес!
Хахахаха (минион) хи хи
Енді қарындасыңмен біреу...
Мені кепілге алуға дайын балалар бар ма?
Бізді кейін кепілге алған балаға тамаша сыйлық болады.
Бұл тамаша.
Иә (Кодака) Иә?
Иә, иә, мен сені кепілге аламын.
Не... не істеп жатырсың? Сіз
Мен саған сыйлық аламын.
Күте тұрыңыз, Кобато-чан.
Әй, сен шын айтасың ба? (Сена) Әрине
Маған мұндай шоудан алатын ештеңе керек емес.
Ендеше, анаң бұлай етпесе...
Иә? ана?
Фухахаха
Енді анаңның орнына қызыңды кепілге аламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сол жігіттер?
Адамдар сізді Кобатоның анасы деп ойлайды, солай ма?
Не... Неге Кобато-чан екеуміз ата-ана және баламыз?
Жарайды...онда сіздің күйеуіңіз Котака болуы керек, солай ма?
Бұл әзіл емес.
Эй... Маған да ұнамайды.
«Жоқ» дегенді қалай түсінесіңдер? Енді мүлде емес
Қарсы болмасаңыз, мен кішкене бірдеңе аламын ба?
Әй?
Кобато-чан?
О, қайда бассаң абай бол.
Ха (Кодака) Ух...
♪～
～♪
Мен директордың қолтаңбасын алғаныма қуаныштымын.
Иә
Мен осылай алдым...
Сол кезде қолын көтерген Сенаның кесірінен болды ғой?
Ах... ааа...
Иә?
А... иә... рахмет
Бұл... Кобато-чан
Уух... уф
Ах, уфххх, ұялшақ Кобато-чан, сондай сүйкімді.
Мен де сізге алғыс айтқым келеді. Рақмет сізге.
Бұл сізге арналмаған.
Бұл Кобато-чанға арналған.
...дәлірек айтсақ, әлгі кәрі қаңбақ пен жылқышы!
Сонымен... біз жұп ретінде кімбіз?
Ерлі-зайыптылар шынымен ақымақ па? Ең алдымен жұп...
Не? (Сена) Ух...
Бұл ештеңе емес, иә?
Қош келдіңіз
Сонымен... балалар не істеп жаттыңдар?
Мен орындықта кітап оқып отырдым.
Ғылым шамамен 10 рет жарысқа шықты.
Франкфурт жеді
Ал попкорн, крептер және... тағы не?
Өкінішті, Юкимура, мен көп нәрсені сыртқа шығардым.
Мүмкін емес.
Әпкеңе қамқор болу абырой.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау, бұл карри Ухаха
Ең алдымен, карри... уф...
Мен сені ары қарай не айтарыңа қарай өлтіремін.
Маған ұнайды, себебі ол дәмді.
Жарайды, уфххххххх.
Бұдан артық тамақ жесеңіз ше?
Қара айдаһар Мен оны қайта мінгім келеді
Уф
Қара айдаһар ойынын доғарайық, жарай ма?
А... Мен тағы бір рет атқа мінуге қарсы болмас едім.
Аа... Менің ойымша, балалар қорқып тұрсаңдар көмектесу мүмкін емес.
Өлейін деп тұрсаң да, тым күшті болма
Иә? Сіз үнемі дірілдеп тұратынсыз, солай емес пе?
Ал... бұл дұрыс емес.
«Кьяа» (түнгі аспан) Ух...
Сенің айқайың әлі күнге дейін ойымда анық.
Сіз де жылап жатқан боларсыз.
Ал... керісінше, аздап ағып кеткен болар еді.
Не... Сен қайдан білесің... А?
Не? Мүмкін емес, шынымен бе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл жалпақ жағалау мүлдем қорқынышты емес еді.
Олай болса, қайта мініп, дәлелдесін.
Не қаласаң, әрине сен де мін.
Мен сандық камераммен жылап тұрған жүзіңізді керемет суретке түсіремін.
Иә? Сіз сандық камера әкелдіңіз бе?
Хехе, мен оны тамаша жасырдым.
Неліктен оны жасыру қиынға соғады?
Жарайды, маған бәрібір.
Хаха, аға, міне.
(Айқай)
Уф...
Бұл өте қымбат.
Куккукуктар қоқыс сияқты
Осылай қарасаң, қара айдаһар шынымен таң қалдырады.
Айтпақшы, Йозораға және басқаларға не болды?
(Йозора мен Сенаның айқайы)
Екеуміздің жолымыз кеткенімізге біраз уақыт болды. Жақында бізге қосылғыңыз келе ме?
Үлкен аға (Кодака) Әй?
ашылды
(Түнгі аспан және Сенаның ауыр тыныс алуы)
Басы ауырады (Сена) жиіркенішті
Не... не болды?
Міну (Сена) 8 рет
B... Қара Айдаһарға қарсы 8 рет?
Өйткені Йозора жеңілгенін мойындамайды
Өйткені ет тез өлмейді
Сонда кім жеңді?
Шайқас әлі аяқталған жоқ
9-шы рет уақыт та қалды.
Тоқтаңдар, балалар жақсы күрестіңдер.
Бұл жеребе.
Бас тарту (Сена) Менің өлгім келмейді.
Тек осы етке (Сена) Тек түнгі аспанға
Міндетті түрде жоғалтыңыз... Уф...
Иә
Уау!
Кункун Уау!
Жарайды, мен сағат 4-те қабылдау бөлмесінде боламын.
Иә
О? Мария, сен неге ерлер ваннасына келесің?
Мен олармен шомылғым келмейді, өйткені олардан иіс шығады.
Олай болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, мен ағаммен шомыламын!
Хаа…
Үлкен аға (Кодака) А?
Мен сенің арқаңды жуамын.
Иә? Жарайды деп өзім жудым.
Мен саған керексіз адаммын ғой...
Міне осылай болады...
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Оны жууға болады. Өтінемін, оны жуыңыз.
Сіздің тапсырысыңыз қабылданды.
Ха ха ха ха ха ха ха ха...
Әй... Жолың болсын, менің себебім, бұл жігіт еркек екен.
Уа! Пенис деген осы ма?
Әй, міне, орамалды қайтар.
Эй, мынау неге оғаш нәрсе?
Бір қызығы, бұл еркектерде бар нәрсе.
Хмм, онда Юкимура неге қатысы жоқ?
Иә?
Вахаха Юкимура еркек, бірақ оның жыныс мүшесі жоқ екені қызық.
Өйткені мен әлі тәжірибесіз адаммын.
Иә?
Ол енді жетілмеген болса, қайта өсе ме?
Иә, жақында үлкен аға сияқты.
Жақсы адам болу үшін аянбай еңбек етемін.
Жақында өседі деп үміттенемін.
Ой, балалар не айтып тұрсыңдар...
Ах...
Уау! Бір... бір... қосулы емес.
А... Ағай, ұят болды.
Ха ха ха... Дұрыс.
Мұндай сүйкімді баланың ұл болуы мүмкін емес...
Сол жаққа барайық
Кенеттен сену қиын.
Бір сәт кешіріңіз.
Ах (Кодака) Эй... Ғылым.
Ха ха ха ха ха ха ха...
Хаа ух ха ха...
Мырза, мен бұл жігіттің қыз екеніне күмәнім жоқ.
Сонымен, сіз айтып отырсыз.
Жоқ, мен оны өзім тексеруім керек...
...Сонымен, Рика Юкимураның сендіру сұрауы
Мен мұны істей алмадым
Осындай кезде маған ғана сенсең де, ха...
Юкимура... осында келіңізші.
Сәлем!
Әрине
Мұндай заттар менің денемде...
Аға, мен жапон баласы емес едім.
Жапон ұлдары мүлдем ұл емес.
А, күт, жылама, Юкимура.
Кешіріңіз
Ей, сен неге еркек деп ойладың?
Отбасылық жағдайға байланысты...
Иә
Не? Түсіндіру енді аяқталды ма?
Мен осы уақытқа дейін білмедім.
Байқағандар және көрсеткендер--
Бұған дейін де болған сияқты...
Маған айтса да қарсы емес сияқты.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ғылым мені сендіру үшін жақсы жұмыс жасады.
Үлкен аға (Кодака) Иә?
Мен ұл болмасам да, сенің інің бе?
Ах...
Хехе, әрине.
Сен менің шәкіртім боласың.
Иә, аға, мен сізге қызмет ете беремін.
Уау!
Неге қызарып тұрсың, Кодака?
Мен ондай адам емеспін
Юкимура кенет маған сүйкімді болып көрінді.
Бұл аздап қызықты болуы мүмкін
Сондай-ақ... не?
Өйткені ол әдемі қызметші.
Ей, сенің маған істегенің соншалықты ақымақ болды...
Мен бұл түсті зат деп ойладым
Эй... не болды? түнгі аспан
Ол сүйкімді, мойынсұнғыш және мойынсұнғыш.
Оның үстіне ол қызметші және сізге қызмет етеді. Бля саған!
Ах...
Әй?
Маған бұл енді ұнамайды. Маған бұл шынымен ұнамайды.
Неліктен бұл жұмыс істемейді?
Иә?
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Ол осылай ұйықтағанда кәдімгі сүйкімді қызға ұқсайды.Барлығы.
Уф...
Ах!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
♪～
～♪
Мен ешқашан қызбын деп ойламадым.
Әдемі ұл мінезді қыздар көп...
Анықталған адамның осылай айтатын үлгісін бірінші рет көріп тұрмын.
Мүлдем. Егер бұл роман болса, бұл жақсы емес.
Кешіріңіз
Келесі жолы «Сіз бұлай ойнай алмайсыз!»
"~Сен осында болғанда, менің дүниетанымым бұзылады~"
«Сіз» дегенді қалай түсінесіз?
Бұл сіз (Ғылым) спойлерсіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory